[Música]
bienvenidos
estos son los cinco pasos para disfrutar
de este hermoso paraíso
[Música]
Cómo llegan estamos vuelo de Lima Aragón
y coordina con Pumas reunir para que te
recojan del aeropuerto son 50 minutos de
camino desde el Aeropuerto hasta el
hotel ahí abajo
[Música]
Dónde quedarse El Puma es que está al
borde del Río vallada
este lugar es simplemente espectacular
los cuartos Son increíbles y pueden
elegir los que están construidos sobre
árboles como es
[Aplausos]
aquí solo se escuchan los sonidos de la
naturaleza y se respira pura Paz Pero
además está muy cerca de la ciudad de
tarapoto Así que es muy fácil
[Música]
una hora de caminata decidido hasta
llegar a la casa Nosotros decidimos
hacer la caminata a la catarata de aquí
un lugar espectacular de agua cristalina
con una caída de agua deliciosa y
completamente rodeado
[Música]
también disfrutamos de la Poza de agua
natural dentro de Puma
chapoteamos en la piscina y aprovechamos
el maravilloso paisaje
[Aplausos]
[Música]
Qué comer
el restaurante bumberry tiene platos
deliciosos y además típicos de la
escuela como por ejemplo este mariselva
ajiduíste relleno y los mini y no dejes
de probar los patacones rellenos de
guacamole porque son espectaculares
la vista del río Vallarta el sonido de
la lluvia en la madrugada la caída de
Agua de la catarata y La magia de
nuestra hermosa
[Música]